
# - 1. **Почта Google**
    - Google Почта должна быть ранее создана!
    - Изменить пароль.
    - Изменить  Имя и Фамилию.
    - Сохранение данных в таблицу – Емейл, пароль, Имя фамилия, дата рождения, резервный емейл.

Для запуска скрипта необходимо  в файле config.py в список LIST_OF_ACCAUNTS_GOOGLE добавить кортежи состоящие из логина и пароля
    LIST_OF_ACCAUNTS=[('example@gmail.com', 'qwerty123'),('example2@gmail.com', 'qwerty1234'),]
    

# -2.- **Twitter**
    - Twitter должен быть создан ранее!
    - Изменение пароля
    - Подтверждение через почту/указание резервной почты
    - Сделать рандомный пост в Twitter (со звездочкой написать через chatGTP)

Для запуска скрипта необходимо  в файле config.py в список LIST_OF_ACCAUNTS_GOOGLE добавить кортежи состоящие из - 
логина,имя пользователя или номер телефона,старый пароль, новый пароль
    LIST_OF_ACCAUNTS_TWITTER=[('login','username' 'passsword', 'new_password'),]


# - 3.- [galxe.com](http://galxe.com/)
    - Вход https://galxe.com/
    - Выполнить ЛЮБЫЕ задания типа (одно или несколько):
    1. *Подписка в твиттере*
    2. *Лайк в твиттере*
    3. *Ретвит*
    4. *Вход в указанный канал дискорда*
    5. *Посещение указанного сайта*
    6. *Прохождение Quiz*
    7. *Клейм поинтов*

Данную такску до конца не довел.
Пробовал зайти через твиттер , в данный момент нет возможности "Due to issues with Twitter&Discord, the Login with 
Twitter/Discord function is unavailable now. We will update when the issue is resolved".  При входе через почту  видит
что клик автоматический и не отправляет код на email